React trabaja como una web SPA (single page application)... esto es lo de que tenemos una main.jsx como pagina principal html

React es una libreria, no un framework (Otras librerias son angular(que solo usa typescript y no javascript y es de google) o vue (que utiliza tp y js y es de Comunidad)). Es una libreria de clases, de funciones (hooks)

Fue construida por Facebook y es de codigo abierto.

En react haremos esto:

        -Velocidad (react tiene un renderizado super rapido con el DOM virtual.)
        -Componentes(pequenos bloques reutilizables. Los componentes pueden ser tanto páginas como simples botones. Los componentes se pasan info
         a traves de props)
        -Desarrollo declarativo (se van a usar funciones que devuelven returns y se usan estados. Esto también se refiere a que usando react, cuando se
         actualiza una page de la pagina web, solo se actualiza esa y no todas las page del proyecto , por lo tamnto el renderizado es mas rápido)
        -Anidacion de componentes (podemos tener componentes de orden superior e inferior. Primero se crea el componente principal que es el superior
         y de ahí se van a los inferiores. En el superior se suele poner los datos y funciones, y en los inferiores suelen in mas eventos y botones, cosas mas simples
         y no paginas web completas.)
        -Isomorfismo (esto quiere decir que en react el front y el back se usan en el mismo sitio y eso es bueno para el seo, posicionamiento, etc)
        -Agilidad de desarrollo


- Al lio. Vamos a instalar un proyecto con react y vite:

Create a new project and install the vite package, @vitejs/plugin-react to support React, react itself, and react-dom so it works in the browser.

npm install vite @vitejs/plugin-react react react-dom