En next.js hay tres maneras de crear css:

    1. En el archigo global.css
    2. Usando Tailwind
    3.Usando el archivo css.module.css

Para cualquiera de los 3, asegurate de que haces el import en el Layout: import "./globals.css";

Wait! Si vas a usar Tailwind, deja estas tres cosas de tailwind antes de borras los estilos predeterminados que vienen en el archivo
global.css: 

@tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;

Aunque creo que actualmente aparece así:

@import 'tailwindcss/base';
@import 'tailwindcss/components';
@import 'tailwindcss/utilities';

Déjalo de la manera que venga.

Para instalar tailwind en un proyecto react con next.js:

https://tailwindcss.com/docs/installation