- Layout: todo lo que escribamos en el layout aparecerá en todas las páginas. Normalmente se suele escribir la barra de navegación (y cuando anadas la barra 
de navegacion no te olvides de poner el import Link from "next/link";).

- El archivo page.js que te viene al lado del layout debería ser tu página de home.

- Luego cada folder o carpeta que creas va a ser una pagina nueva en tu pagina web. El archivo siempre se debe llamar page.js

- El contenido de las paginas debe tener esto:

        export default function Ejemplo() {
        return 
Contenido de ejemplo
;
        }

- Y para paginas donde decidimos pedir info a la database se deberia de ver así:

        export default async function ejemplo() {
        return 
Pagina de ejemplo
;
        }